Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ini aku, ini aku, ini aku
Itu aku
Kenapa kau mencengkeramku?
Itu kamu
Aku sudah menduganya sejak lama
Kamu adalah pembunuhnya
Berhentilah bermain hantu, aku akan meledakkan kepalamu
Tidak tidak tidak
Senjatamu sudah terisi
Cepat cepat cepat, letakkan itu
Itu bukan aku, itu benar-benar bukan aku
Hentikan itu kamu
Jika bukan kamu, kenapa kamu bersembunyi di sana?
Anda baru saja mengatakan si pembunuh memahami struktur balok atap
Dia adalah seorang tukang kayu
Apakah kamu bukan seorang tukang kayu?
Ya, saya memang seorang tukang kayu.
Tapi kamu terus bertanya padaku
tentang sajak anak-anak yang datang dari segala arah
Jadi saya baru saja keluar untuk mencari alasannya
Terowongan angin ini memiliki
tautan langsung ke sajak anak-anak
yang ingin kamu pahami
Kamu tidak percaya padaku, kan? Ayolah
Coba lihat
Apakah kamu mendengarnya?
Lihat, mereka terhubung dengan benar
Tidak tidak tidak
Anda bahkan memahami prinsip terowongan angin ini
Bukankah kamu pembunuhnya?
Tentu saja aku bukan pembunuhnya
Aku baru saja datang ke halaman ini, kan?
Saya sebenarnya belum familiar dengan hal itu
Dan Xie Shen berkata
sudah berhantu selama dua bulan
Menurutku si pembunuh
harus mengetahui tata letak keseluruhan halaman ini
dan struktur balok
Jika dia bukan orang dalam
dia tidak bisa melakukan ini
Apakah kamu akan mengatakan bahwa aku
aku pembunuh lagi
Aku tidak mengatakan kamu adalah pembunuhnya
yang saya maksud
pembunuhnya kemungkinan besar adalah seorang tukang kayu
Terowongan angin ini
jelas tertinggal di sini
ketika rumah tua itu dibangun
Jika orang ini
tidak tahu sedikit pun tentang pertukangan
dia tidak akan pernah berpikir untuk menggunakan ini
Aku tidak melakukan ini
Guru Zhang saat itu
dibayar dua kali lipat dari upah biasanya
Aku hanya ingin
untuk bekerja lebih banyak untuknya dan menghasilkan lebih banyak uang
Aku tidak punya alasan untuk melawannya, kan?
Pembunuh itu memperkuat suaranya
dari sajak anak-anak ke segala arah
menyebabkan kepanikan di antara semua orang
Dengan cara itu
dia bisa mengalihkan kecurigaan dari dirinya sendiri
dan ke hantu kecil itu
Jadi selama kita menemukan
orang yang memainkan lagu anak-anak yang menyeramkan
kita bisa menemukan pembunuh sebenarnya
Ya
Itulah logikanya
Baiklah
Temukan hantu kecil itu
Bubarkan saja, semua bubar
Apakah Anda sudah memperhatikan?
Kapanpun mereka mengatakan tukang kayu adalah pembunuhnya
bahwa Zhang Meng mengejar Lao Li
Tapi dia tidak pernah menduga
tukang kayu tepat di sampingnya
Aku sudah memperhatikannya sejak lama
Jadi menurutku itu sangat aneh
Inilah yang kami lakukan
Mari kita awasi pria itu dengan seksama
Nona Su
Kau harus mengawasi Xie Shen
Suaminya baru saja meninggal
Dia kemungkinan besar adalah target pembunuh berikutnya
Oke
Ayo kita pergi
Saudara laki-laki
Bagaimana dengan ini?
Zhang Meng ini lebih menakutkan dari si pembunuh
Kenapa tidak biarkan aku mengikuti Nona Su dulu?
Kemudian dengan senang hati diputuskan
Nona Su
Tuan Muda
Tidak, aku tidak bisa
Aku semakin merasa ada sesuatu yang salah
Tidak, aku harus keluar dari sini secepatnya
Jika polisi menangkap kita
tak satupun dari kita akan lolos
Apa yang kamu takutkan?
Kita akan segera berhasil
Jika kamu pergi sekarang
setelah semua usaha yang kita lakukan
kita akan berakhir tanpa apa pun
Tuan Muda
Leluhur, tolong, apakah itu bisa diterima?
Sudah sampai pada titik ini
Apakah menurutmu uang atau hidupmu lebih penting?
Tidak, aku hanya
aku pemalu
Saya tidak mampu memainkan game ini
Tuan Muda
Aku pamit
Anda tidak bisa melakukan ini, tuan muda.
Aku punya orang tua di atas dan anak di bawah
Biarkan aku pergi sekali ini saja, tuan muda.
aku ingin dia mati
TIDAK
Dia, dia adalah ayahmu sendiri
Ayah saya sendiri
Apakah dia pernah memperlakukanku seperti anaknya sendiri?
Dua puluh tahun yang lalu
Ibu saya meninggal meskipun sudah menjalani pengobatan
Pria itu
kurang dari tiga bulan setelah ibu saya meninggal
membawa wanita baru ke dalam rumah
Kemudian saya belajar
bukan karena penyakit ibuku tidak bisa disembuhkan
seseorang tidak menginginkannya hidup
Selama bertahun-tahun ini
dia dan putranya bergabung
untuk menabur perselisihan di depan orang tua
dan membuatnya membenciku
Mereka meremehkan saya karena tidak layak berbisnis
dan memfitnah saya karena berjudi dan berutang
sampai orang tua itu sangat marah dan mengusirku
Dia tidak pernah benar-benar melihatku sebagai
daging dan darahnya sendiri
Aku akan membalaskan dendam ibuku
Aku akan mengambil kembali semua yang menjadi milikku
Apakah aku salah?
Tuan Muda
Ini semua adalah perseteruan keluarga Zhang sendiri
Itu tidak ada hubungannya dengan orang luar sepertiku
Tidak ada hubungannya denganmu
Apakah kamu sudah lupa?
apa yang sudah kamu lakukan untuk membantuku
Jangan kuatir
Saya seorang ahli dalam seni sinar hantu Luban
Balok dan pilar tersebut ditata oleh lima elemen dan bagua
Saya jamin
semua orang di dalam formasi itu
akan menguras semua energi Yang mereka miliki
tanpa diketahui dewa atau hantu
Terima kasih untukmu
Aku akhirnya bisa membalas kebencian besar ini
Dan sekarang kamu ingin mundur
Sudah terlambat
Sesuai dengan rencana awal
suatu hari lelaki tua itu meninggal
harta warisan akan dibagi dua antara Zhang Sheng dan aku
Tapi aku tak pernah membayangkan
bahwa fosil tua itu masih punya trik tersisa
membuat beberapa keinginan
Apa isi surat wasiat tersebut?
Saya bisa tahu bahkan tanpa membacanya
Dia harus menyerahkan seluruh harta warisan kepada Zhang Sheng sendiri
Bahkan jika bukan karena Zhang Sheng
itu akan diberikan kepada Xie Shen yang merawatnya dan suaminya
Kalau tidak, mengapa Zhang Sheng membunuh Xie Xin?
Orang tua itu tidak ingin meninggalkanku sepeser pun
Tuan muda Y
Lalu apa yang ingin kamu lakukan sekarang?
Seni sinar hantu Luban milikmu sangat kuat
jadi sebaiknya kita lanjutkan saja
Gunakan seni sinar hantu Anda
untuk membunuh mereka semua
Setelah selesai
perkebunan ini
Aku akan memberimu setengahnya
Setengah
Selama Anda menanganinya dengan baik
Aku tidak akan meremehkanmu
Oh, kalian berdua
Silakan masuk
Kamarku di sini sangat lusuh
Duduk saja di mana pun kamu suka
Maaf mengganggu Anda
Jika Anda memiliki sesuatu untuk ditanyakan
Tanyakan saja langsung padaku
Xie Shen, apa yang kamu lakukan di sana?
Suamiku suka bersih
Aku sedang membuatkannya pakaian baru untuk penguburannya
Sehingga di jalan menuju alam baka
dia bisa pergi dengan damai
Mohon terima belasungkawa kami
Xie Shen, kenapa kamu punya
Kotak mekanisme Luban di kamar Anda
Itu bukan milikku
Tukang kayu sebelumnya meninggalkannya di sini
Aku hanya menyimpannya untuknya untuk saat ini
Ketika dia kembali
Aku akan mengembalikannya padanya
Aku tahu kamu tidak percaya hantu atau dewa
Tapi akhir-akhir ini di rumah ini
segalanya menjadi sangat tidak nyaman
Orang-orang terus meninggal satu demi satu
Awalnya semua ini tidak ada hubungannya denganmu
Izinkan saya memberi Anda beberapa saran
Tinggalkan tempat ini secepat mungkin
Karena kamu tahu rumah ini tidak damai
kenapa kamu tidak mau pergi
Saat itu
rumah kami terkena kebakaran
Saya tidak hanya kehilangan putra dan putri saya
baik Xie Xin dan aku cacat
Orang-orang membenci kami di mana pun kami pergi
Kami tidak dapat menemukan pekerjaan sama sekali
Untungnya Guru Zhang dan istrinya menerima kami
Nyonya Zhang baik hati
Dia seorang vegetarian dan membaca sutra Buddha
Dia tidak hanya tidak membenci penampilan kita
tapi bahkan setuju untuk melindungi kami
Ini adalah tuan rumah
Untuk Xie Xin dan aku
Tuan dan Nyonya adalah penyelamat kami
Para pelayan di rumah besar ini
semuanya ketakutan oleh hantu kecil itu
Hanya aku dan suamiku yang tersisa
Kemudian nyonya juga meninggal dunia
Sang guru ditinggalkan lumpuh di tempat tidur
Jadi Xie Xin dan aku bahkan kurang bisa pergi
Jika tidak, kita akan mengecewakan tuannya
dan kebaikan yang ditunjukkan oleh ibu kepada kami
Sekarang
suamiku juga sudah pergi
Aku masih harus menjaga rumah ini dengan baik
Kamu benar-benar setia dan benar
Saya pikir segala sesuatunya menjadi semakin rumit
Kami masih punya kasus lain yang harus dipecahkan
Kita hanya lewat sini
Menurutku itu tidak perlu
untuk terlibat dalam hal ini lagi
Bagaimana itu bisa terjadi?
Seseorang telah meninggal secara tidak wajar sekarang
Bagaimana mungkin kita menutup mata begitu saja?
Kemampuan saya terbatas
Jika kita mengalami sesuatu
Ke arah sini
Berikan usaha lebih pada lompatan
Jangan berhenti
Kau harus mengusir hantu kecil itu untukku
Apa ini
Mereka mengatakan itu menekan sedikit hantu
Sebenarnya ia menggunakan metode rahasia Luban
untuk merebut jiwa Zhang Sheng
dan mengambil semua harta keluarga
Seni rahasia Luban apa, penindasan hantu apa
Itu semua takhayul yang menyimpang
Namun ada orang yang mempercayainya
Itu dia lagi
Di sana
Terus melompat jangan berhenti
Sialan aku akan menangkap hantu kecil itu
Mereka membiarkannya lolos lagi
Ini buruk
Apa yang sedang terjadi
Itu adalah tukang kayu itu